-> Untracked (arquivos que não são monitorados pelo Git) - Quando se cria um arquivo, a princípio ele não fica monitorado pelo Git.

-> Tracked (arquivos que podem ser restreados/monitorados pelo Git) - Eles são subdivididos em três:
*Unmodified - Que não foi modificado (não teve alteração de sha1)
*Modified - Que foi modificado
*Staged - Arquivos sujeitos a participar de outros agrupamentos (ele está se preparando para sofrer um Commit). A partir daí, o arquivo retorna para o estágio de unmodified.